[Joo Won]
[Joo Won]
[Kwon Na Ra]
[Kwon Na Ra]
[Yoo In Soo]
[Yoo In Soo]
[Eum Moon Suk]
[Eum Moon Suk]
[The Midnight Studio]
[Studio Tengah Malam]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[Karakter, insiden, organisasi, dan latar belakang dalam drama ini adalah fiktif.  Aktor cilik dan hewan difilmkan dengan aman di bawah pengawasan wali.]
Take your time and...
Luangkan waktu Anda dan...
open your eyes slowly. Slowly.
buka matamu perlahan.  Perlahan-lahan.
How is it? What do you see?
Bagaimana itu?  Apa yang kamu lihat?
I saw you last time.
Aku melihatmu terakhir kali.
I'm Baek Nam Goo.
Saya Baek Nam Goo.
I'm Han Bom.
Saya Han Bom.
Is it serious?
Apakah ini serius?
You said they usually come back to normal.
Anda bilang mereka biasanya kembali normal.
Usually they do.
Biasanya mereka melakukannya.
Once the visitor leaves, you can't see either ghosts or the studio.
Setelah pengunjung pergi, Anda tidak dapat melihat hantu atau studio.
I'm sure I'll come back to normal soon.
Saya yakin saya akan segera kembali normal.
How about other stuff?
Bagaimana dengan hal lainnya?
Is your fever gone?
Apakah demammu sudah hilang?
This is what they call destiny.
Inilah yang mereka sebut takdir.
Because we were sad, we couldn't meet three years ago,
Karena kami sedih, kami tidak bisa bertemu tiga tahun lalu,
we overcame the boundary of life and death and met like this.
kami melewati batas hidup dan mati dan bertemu seperti ini.
A-Are you still talking about that?
A-Apa kamu masih membicarakan hal itu?
I told you that wasn't me.
Sudah kubilang itu bukan aku.
It was definitely you, Bom.
Itu pasti kamu, Bom.
Try to remember it.
Cobalah untuk mengingatnya.
Don't you remember we planned to watch "Crash Landing on You" together?
Apakah kamu tidak ingat kita berencana menonton "Crash Landing on You" bersama?
"Crash Landing on You"? What's that?
"Kecelakaan Mendarat Pada Anda"?  Apa itu?
Is that a movie?
Apakah itu film?
How could you...
Bagaimana mungkin kamu...
forget that, too?
lupakan itu juga?
Try to remember it.
Cobalah untuk mengingatnya.
Our passionate summer of 2020.
Musim panas kami yang penuh gairah di tahun 2020.
The countless messages we exchanged.
Pesan yang tak terhitung jumlahnya yang kami pertukarkan.
Summer of 2020?
Musim panas tahun 2020?
I didn't have a phone then.
Saya tidak punya telepon saat itu.
Stop lying.
Berhenti berbohong.
You must've forgotten since you were too busy.
Anda pasti lupa karena Anda terlalu sibuk.
I didn't forget. I wasn't busy.
saya tidak lupa.  Saya tidak sibuk.
I was fired as a prosecutor.
Saya dipecat sebagai jaksa.
I didn't talk to anyone because I was embarrassed. How could I've had a blind date?
Saya tidak berbicara dengan siapa pun karena saya malu.  Bagaimana aku bisa melakukan kencan buta?
The evidence is clear now, okay?
Buktinya sudah jelas sekarang, oke?
W-Well, but still...
Y-Yah, tapi tetap saja...
I'm sure there's a misunderstanding-
Saya yakin ada kesalahpahaman-
Bom, it's me.
Bom, ini aku.
Go Seong Ho.
Go Seong Ho.
I knew this would happen.
Saya tahu ini akan terjadi.
He must enjoy flying.
Dia pasti menikmati terbang.
I'll go check on him.
Aku akan memeriksanya.
Wow, how amazing.
Wah, sungguh menakjubkan.
Wow, this actually existed. The ghost repellent.
Wow, ini benar-benar ada.  Pengusir hantu.
Hold on. How did it get so late? I have an important meeting.
Tunggu.  Bagaimana bisa sampai selarut ini?  Saya ada pertemuan penting.
Anyway, I'm pretty much fine, except I see ghosts, right?
Pokoknya, aku baik-baik saja, kecuali aku melihat hantu, kan?
Hold on. Are you going somewhere?
Tunggu.  Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
I'm going to make money.
Saya akan menghasilkan uang.
Does that matter in this situation right now?
Apakah itu penting dalam situasi saat ini?
Excuse me, Mr. Seo, you aren't desperate since the customers always come to you,
Maaf, Tuan Seo, Anda tidak putus asa karena pelanggan selalu datang kepada Anda,
but I visit them myself. So I'm desperate for every one of them.
tapi saya sendiri yang mengunjunginya.  Jadi saya putus asa untuk semuanya.
Do you know what I fear the most?
Tahukah kamu apa yang paling aku takuti?
Judges, clients, prosecutors, losing a case, or a job.
Hakim, klien, jaksa, kehilangan kasus, atau pekerjaan.
Those are much scarier than ghosts.
Itu jauh lebih menakutkan daripada hantu.
Ghosts aren't as easy as you think.
Hantu tidak semudah yang Anda bayangkan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
You said I have that thing. A ghost-free zone.
Kamu bilang aku punya benda itu.  Zona bebas hantu.
I'm off.
Aku pergi.
Excuse me.
Permisi.
Here. The red one has red beans
Di Sini.  Yang merah ada kacang merahnya
and the yellow one has salt.
dan yang kuning ada garamnya.
And this is a lightning-struck jujube branch.
Dan ini adalah cabang jujube yang tersambar petir.
It will work as first aid in emergencies.
Ini akan berfungsi sebagai pertolongan pertama dalam keadaan darurat.
I didn't know there was stuff like this. How fascinating.
Saya tidak tahu ada hal seperti ini.  Menarik sekali.
Anyway, thank you.
Bagaimanapun, terima kasih.
What's this?
Apa ini?
Do you want money? So cheap.
Apakah Anda ingin uang?  Sangat murah.
Your phone. I want your phone.
Telepon Anda.  Saya ingin telepon Anda.
Here.
Di Sini.
Don't call me in the morning. I'll be asleep.
Jangan telepon aku besok pagi.  aku akan tertidur.
Don't call me in the evening, either. I'll be working.
Jangan meneleponku di malam hari juga.  aku akan bekerja.
Don't text, either. It'd bother me.
Jangan mengirim SMS juga.  Itu akan menggangguku.
- When can I contact you? - Don't contact me.
- Kapan saya bisa menghubungi Anda?  - Jangan hubungi saya.
Don't contact me unless you think you'll die immediately.
Jangan hubungi saya kecuali Anda merasa akan segera mati.
It's literally an emergency contact.
Ini benar-benar kontak darurat.
If so, I must be your contact No. 1 on your phone, then.
Jika demikian, maka saya harus menjadi kontak Anda No. 1 di ponsel Anda.
I saved it temporarily.
Saya menyimpannya untuk sementara.
Just until things get resolved.
Hanya sampai semuanya terselesaikan.
Okay, I'm sure.
Oke, saya yakin.
Are you sure you'd be okay?
Apakah kamu yakin kamu akan baik-baik saja?
Well, ghosts are nothing. You know I'm a bit special.
Ya, hantu bukanlah apa-apa.  Kau tahu aku agak istimewa.
[The Fifth Shot: How to Be Alone]
[Tembakan Kelima: Cara Menjadi Sendirian]
[Safe Zone]
[Wilayah aman]
What's- What's wrong? Where are you? What's going on?
Apa- Ada apa?  Kamu ada di mana?  Apa yang sedang terjadi?
I'm at Kang sunbae's office.
Aku di kantor Kang sunbae.
- I'll be right there. - No, it's not that.
- Aku akan segera ke sana.  - Tidak, bukan itu.
Can I talk to the deceased?
Bisakah saya berbicara dengan almarhum?
It's regarding inheritance.
Ini tentang warisan.
All the children are saying different things.
Semua anak mengatakan hal yang berbeda.
I'd like to hear directly from the deceased.
Saya ingin mendengar langsung dari almarhum.
Is that why you're calling right now?
Itukah alasanmu menelepon sekarang?
Don't you know what an emergency contact is?
Tahukah kamu apa itu kontak darurat?
It's an emergency.
Ini darurat.
I've never talked to a ghost without you.
Aku belum pernah berbicara dengan hantu tanpamu.
Don't. Don't do anything. Hang up.
Jangan.  Jangan lakukan apa pun.  Tutup Telepon.
Seriously, what's with this woman?
Sungguh, ada apa dengan wanita ini?
[Safe Zone]
[Wilayah aman]
Hello?
Halo?
Mr. Seo, a ghost I ran into wants a photo taken.
Tuan Seo, hantu yang saya temui ingin difoto.
Can I give them the studio address?
Bisakah saya memberi mereka alamat studionya?
They can't come anyway!
Lagipula mereka tidak bisa datang!
[Safe Zone]
[Wilayah aman]
Yes, Bom.
Ya, Bom.
Mr. Seo, there's a baby ghost who's starving.
Tuan Seo, ada bayi hantu yang kelaparan.
Can I give her something to eat?
Bolehkah aku memberinya sesuatu untuk dimakan?
Ignore her unless you want to get eaten.
Abaikan dia kecuali Anda ingin dimakan.
How do I give a ghost food?
Bagaimana cara memberi makanan pada hantu?
Can I just put it down?
Bisakah saya meletakkannya saja?
Little girl.
Gadis kecil.
Are you listening to me-
Apakah kamu mendengarkanku-
Can I say hello to ghosts?
Bolehkah aku menyapa hantu?
A ghost wants to befriend me. What do I do?
Ada hantu yang ingin berteman denganku.  Apa yang saya lakukan?
Are you listening, Mr. Seo? Mr. Seo!
Apakah Anda mendengarkan, Tuan Seo?  Tuan Seo!
Do whatever you want.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Whatever you want!
Apapun yang kamu mau!
Hey.
Hai.
[Studio Log - Seo Ki Joo] I don't care what it is. Find out if there were similar cases.
[Studio Log - Seo Ki Joo] Aku tidak peduli apa itu.  Cari tahu apakah ada kasus serupa.
Starting from the 1930s until now,
Mulai tahun 1930an sampai sekarang,
find out if a customer continued to see ghosts after taking photos.
cari tahu apakah pelanggan terus melihat hantu setelah mengambil foto.
When will I read all this?
Kapan saya akan membaca semua ini?
Staying up all night won't be enough.
Begadang semalaman tidak akan cukup.
Stay up all night and read, then. You got nothing but time.
Begadang semalaman dan bacalah.  Anda tidak punya apa-apa selain waktu.
Mr. Seo, did you forget why I died?
Tuan Seo, apakah Anda lupa mengapa saya mati?
I had a heart attack. A heart attack.
Saya mengalami serangan jantung.  Serangan jantung.
A heart attack from overworking.
Serangan jantung karena terlalu banyak bekerja.
You know that, but how could you make me work all night?
Kamu tahu itu, tapi bagaimana kamu bisa membuatku bekerja sepanjang malam?
You're so unbelievable.
Kamu sungguh luar biasa.
I'm already upset about Bom.
Aku sudah kesal pada Bom.
I know. This is so great.
Aku tahu.  Ini sangat bagus.
No matter how much you work, you don't get tired or need to sleep.
Tidak peduli seberapa banyak Anda bekerja, Anda tidak merasa lelah atau perlu tidur.
It's what you're best at. Working hard.
Itu adalah keahlian terbaik Anda.  Bekerja keras.
- Just work hard. How nice is that? - Wow.
- Bekerja keras saja.  Seberapa bagus itu?  - Wow.
You son of a bitch.
Kamu bangsat.
This is what they call power-tripping.
Inilah yang mereka sebut dengan power tripping.
F-Fine.
B-Baik.
The stuff you wanted. The new blazer. I'll burn it for you.
Barang yang Anda inginkan.  Blazer baru.  Aku akan membakarnya untukmu.
T-The new blazer? Pardon? Whoa.
T-Blazer baru?  Maaf?  Wah.
It's for Bom. Of course, I should stay up all night.
Ini untuk Bom.  Tentu saja, saya harus begadang semalaman.
Give it to me now. I'll try to find a solution.
Berikan padaku sekarang.  Saya akan mencoba mencari solusinya.
Give it to me.
Berikan padaku.
The call is not going through. You'll be connected to the voicemail...
Panggilannya tidak tersambung.  Anda akan terhubung ke pesan suara...
You're ignoring my calls now, Mr. Seo?
Anda mengabaikan panggilan saya sekarang, Tuan Seo?
Emergency contact, my foot. It was all for show.
Kontak darurat, kakiku.  Itu semua hanya untuk pertunjukan.
Ghosts are so cute, but he wants my protection.
Hantu itu lucu sekali, tapi dia menginginkan perlindunganku.
What a scaredy-cat.
Sungguh kucing yang penakut.
Is he weaker than he seems?
Apakah dia lebih lemah dari kelihatannya?
His body wasn't bad.
Tubuhnya tidak buruk.
[Kang sunbae]
[Sunbae]
- Hey, Sunbae. - Have you had a security deposit return lawsuit?
- Hei, Sunbae.  - Apakah Anda pernah mengajukan tuntutan pengembalian uang jaminan?
Security deposit return lawsuit?
Gugatan pengembalian uang jaminan?
Of course, I have.
Tentu saja saya punya.
Go to Dasaeng Hospital's ER, then.
Pergi ke UGD Rumah Sakit Dasaeng, kalau begitu.
- Hospital? - The client passed out from overworking.
- RSUD?  - Klien pingsan karena terlalu banyak bekerja.
Would you be able to meet them in person?
Bisakah Anda bertemu langsung dengan mereka?
Of course I am.
Tentu saja.
I'm always prepared, you know. Okay.
Saya selalu siap, Anda tahu.  Oke.
I'll call you when I get there, Attorney Kang.
Saya akan menelepon Anda ketika saya sampai di sana, Pengacara Kang.
Great.
Besar.
But she's so strange.
Tapi dia sangat aneh.
Why is she always an exception?
Kenapa dia selalu menjadi pengecualian?
She came in where she wasn't supposed to.
Dia masuk ke tempat yang tidak seharusnya.
Something strange happens.
Sesuatu yang aneh terjadi.
And she sees what others can't see.
Dan dia melihat apa yang orang lain tidak bisa lihat.
She's exactly like you.
Dia persis sepertimu.
- What? - Think about it.
- Apa?  - Pikirkan tentang itu.
People think you're a psycho, too-
Orang-orang juga mengira kamu psikopat-
T-They treat you like you're strange.
I-Mereka memperlakukanmu seperti kamu aneh.
You see what others can't see, and you run a studio others can't see.
Anda melihat apa yang orang lain tidak bisa lihat, dan Anda menjalankan studio yang tidak bisa dilihat orang lain.
Thinking about it, you have a buddy. A buddy who sees ghosts.
Kalau dipikir-pikir, kamu punya teman.  Seorang teman yang melihat hantu.
Isn't that why you're nice to her?
Bukankah itu sebabnya kamu baik padanya?
Hey, when was I... When was I nice to her?
Hei, kapan aku... Kapan aku bersikap baik padanya?
You're very nice to her.
Kamu sangat baik padanya.
Same with the Ms. So case, too.
Sama halnya dengan kasus Ms. So.
You're like a frozen piece of ice, but you thaw immediately whenever you see her.
Kamu seperti bongkahan es yang membeku, tetapi kamu langsung mencair setiap kali kamu melihatnya.
When did you ever bother with requests?
Kapan Anda pernah repot dengan permintaan?
"I won't. I can't. Why would I do such a thing?"
"Tidak akan. Aku tidak bisa. Kenapa aku melakukan hal seperti itu?"
You've always said that.
Anda selalu mengatakan itu.
You gave her... I heard you gave her a ghost-repelling kit, too.
Kamu memberinya... Kudengar kamu juga memberinya perlengkapan pengusir hantu.
I'm the one who gave it to you.
Akulah yang memberikannya padamu.
Hey, that's because I'm responsible, too, and...
Hei, itu karena aku juga bertanggung jawab, dan...
she's never seen ghosts.
dia belum pernah melihat hantu.
She'd get scared. Imagine how scary that'd be.
Dia akan merasa takut.  Bayangkan betapa menakutkannya hal itu.
- I-I gave it to her to be considerate. - I see.
- Aku-aku memberikannya padanya untuk menjadi perhatian.  - Jadi begitu.
Scared? Who is?
Takut?  Siapa yang?
I think she's adjusting quicker than you, who've seen ghosts his whole life.
Saya pikir dia menyesuaikan diri lebih cepat daripada Anda, yang telah melihat hantu sepanjang hidupnya.
She's probably befriending them already.
Dia mungkin sudah berteman dengan mereka.
She's a safe zone herself. What is there to worry about?
Dia sendiri adalah zona aman.  Apa yang perlu dikhawatirkan?
Anyway, I need to persuade the visitor's family with Mr. Baek..
Pokoknya, saya perlu membujuk keluarga pengunjung dengan Pak Baek..
Read them thoroughly, okay?
Bacalah dengan seksama, oke?
Mr. Baek!
Tuan Baek!
Oh, okay.
Oh baiklah.
Good luck.
Semoga beruntung.
He's making me overwork when I died from overworking.
Dia membuatku bekerja terlalu keras saat aku mati karena terlalu banyak bekerja.
[Three years ago]
[Tiga tahun yang lalu]
[Send / Uploading attachment]
[Kirim / Unggah lampiran]
[Successfully sent]
[Berhasil dikirim]
Hello.
Halo.
[Section Chief Kim Jeong Shik]
[Kepala Seksi Kim Jeong Shik]
Yes, Chief.
Ya, Ketua.
I just emailed you the performance report for this quarter.
Saya baru saja mengirimi Anda email tentang laporan kinerja untuk kuartal ini.
The last quarter?
Kuartal terakhir?
Pardon?
Maaf?
Right now?
Sekarang?
Well, but...
Ya, tapi...
I-I have an important plan tonight.
Aku punya rencana penting malam ini.
Gosh, how frustrating. What's more important than this now?
Astaga, sungguh membuat frustrasi.  Apa yang lebih penting dari ini sekarang?
Don't you want to become a deputy?
Apakah Anda tidak ingin menjadi wakil?
There will be a promotion assessment soon.
Akan ada penilaian promosi segera.
Don't you know? Don't you?
Apakah kamu tidak tahu?  Bukan begitu?
You bastard. How frustrating.
Anda bajingan.  Sungguh membuat frustrasi.
Hey, won't you answer me?
Hei, maukah kamu menjawabku?
Yes, I'll send it to you soon.
Ya, saya akan segera mengirimkannya kepada Anda.
Yes, go ahead. Send it right away.
Ya, silahkan.  Kirimkan segera.
- Okay. - Right away. Bye.
- Oke.  - Segera.  Selamat tinggal.
[Go Dae Ri]
[Pergilah Dae Ri]
I just arrived at Gangnam Station. Where are you?
Saya baru saja tiba di Stasiun Gangnam.  Kamu ada di mana?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Would you be able to wait 30 minutes...
Bisakah Anda menunggu 30 menit...
You won't stand me up again, right?
Anda tidak akan mendukung saya lagi, kan?
I'll wait until you get here.
Saya akan menunggu sampai Anda tiba di sini.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Did she wait a long time, then?
Apakah dia menunggu lama?
I need to meet her and apologize properly.
Saya perlu bertemu dengannya dan meminta maaf dengan benar.
By the way, if it wasn't Bom,
Ngomong-ngomong, kalau bukan Bom,
who was it, anyway?
siapa orang itu?
[Saebyeot Medical Center]
[Pusat Medis Saebyeot]
[Ticket for Seoul to Lima]
[Tiket dari Seoul ke Lima]
There's no vacation destination better than South America.
Tidak ada tujuan liburan yang lebih baik dari Amerika Selatan.
I have a layover in LA.
Saya ada singgah di LA.
Should I enjoy the US on the way, too?
Haruskah saya menikmati Amerika juga?
Insufficient fund?
Dana tidak mencukupi?
[Kim Ji Won's balance: 233,000 won]
[Saldo Kim Ji Won: 233.000 won]
233,000 won? What?
233.000 won?  Apa?
Where did all my money go?
Kemana perginya semua uangku?
My security deposit. My severance pay.
Uang jaminan saya.  Pesangon saya.
- Ms. Kim Ji Won. - Yes.
- Nona Kim Ji Won.  - Ya.
Come on in.
Masuklah.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
How strange.
Aneh sekali.
Did you check the chart correctly?
Apakah Anda memeriksa grafik dengan benar?
Yes, I double-checked, but it is Ms. Kim's chart.
Ya, saya memeriksa ulang, tapi itu adalah grafik Ms. Kim.
Did the condition worsen?
Apakah kondisinya memburuk?
Feel free to tell me.
Jangan ragu untuk memberitahuku.
I spent the year as you told me. I'm ready.
Saya menghabiskan tahun seperti yang Anda katakan kepada saya.  Saya siap.
I went through denial, anger, compromise, and depression. Okay?
Saya mengalami penolakan, kemarahan, kompromi, dan depresi.  Oke?
NUT carcinoma.
Karsinoma KACANG.
You know it's a very rare cancer with only 100 reported cases all over the world, right?
Anda tahu bahwa ini adalah kanker yang sangat langka dengan hanya 100 kasus yang dilaporkan di seluruh dunia, bukan?
Yes, the prognosis isn't good...
Ya, prognosisnya tidak baik...
and I can't get surgery since no doctor in the country can do it.
dan saya tidak bisa menjalani operasi karena tidak ada dokter di negara ini yang bisa melakukannya.
I don't want to die in the hospital.
Saya tidak ingin mati di rumah sakit.
Have a look.
Coba lihat.
The left is from last year, and the right is the most recent CT scan.
Yang kiri adalah dari tahun lalu, dan yang kanan adalah CT scan terbaru.
The tumor was reduced significantly.
Tumornya berkurang secara signifikan.
It's impossible to explain this medically.
Tidak mungkin menjelaskan hal ini secara medis.
Anyway, you improved a lot.
Bagaimanapun, kamu mengalami banyak kemajuan.
- Pardon? - Congratulations. This is a miracle.
- Maaf?  - Selamat.  Ini adalah keajaiban.
- You'll live.
- Maaf?  - Kamu akan hidup.
It's a miracle!
Ini keajaiban!
So... So you mean...
Jadi... Jadi maksudmu...
I won't be dying soon?
Aku tidak akan mati dalam waktu dekat?
I'll get you another appointment. Let's have a thorough exam-
Aku akan membuatkanmu janji lagi.  Mari kita lakukan pemeriksaan menyeluruh-
You're a quack doctor, aren't you?
Anda seorang dokter dukun, bukan?
You said I only have a year left.
Kamu bilang aku hanya punya waktu satu tahun lagi.
You said no one can cure me.
Kamu bilang tidak ada yang bisa menyembuhkanku.
I trusted you, so I quit my job, spent my severance pay, security deposit,
Aku percaya padamu, jadi aku berhenti dari pekerjaanku, menghabiskan uang pesangonku, uang jaminan,
and lived as if there were no tomorrow.
dan hidup seolah-olah tidak ada hari esok.
But now you're saying I'll live?
Tapi sekarang kamu bilang aku akan hidup?
Are you kidding me, Doc?
Apakah Anda bercanda, Dok?
You can't do this, ma'am.
Anda tidak bisa melakukan ini, Bu.
Ms. Lee Hye Jin...
Nona Lee Hye Jin...
Ms. Lee Choon Ja.
MS.  Lee Choon Ja.
[Lee Choon Ja]
[Lee Choon Ja]
I'm a bit late. I'm sorry.
Saya agak terlambat.  Saya minta maaf.
I heard you haven't gotten your security deposit back for three months.
Saya dengar Anda belum mendapatkan uang jaminan Anda kembali selama tiga bulan.
Silly me. I haven't even introduced myself.
Saya konyol.  Aku bahkan belum memperkenalkan diri.
Just one moment.
Hanya sebentar.
How strange. I had my business card in here.
Aneh sekali.  Aku punya kartu namaku di sini.
Excuse me, what are you doing right now?
Permisi, apa yang kamu lakukan saat ini?
I'm changing the bedding.
Aku sedang mengganti tempat tidur.
The patient passed away just now.
Pasien baru saja meninggal.
By the way, who were you talking to?
Ngomong-ngomong, kamu bicara dengan siapa?
Pardon?
Maaf?
You took my money, didn't you?
Anda mengambil uang saya, bukan?
Help!
Membantu!
Give me my security deposit, you bitch.
Berikan uang jaminanku, jalang.
- Give me my security deposit. - Can't you see this?
- Berikan uang jaminanku.  - Tidak bisakah kamu melihat ini?
That's when I learned...
Saat itulah aku belajar...
no matter how normal they look, they're still ghosts.
tidak peduli seberapa normal penampilan mereka, mereka tetaplah hantu.
Mr. Seo!
Tuan Seo!
- Answer, Seo Ki Joo. Hurry. The customer is not available at the moment...
- Jawab, Seo Ki Joo.  Buru-buru.  Pelanggan tidak tersedia saat ini...
Seriously!
Dengan serius!
Isn't this a dereliction of duty?
Bukankah ini kelalaian tugas?
Should I just sue him?
Haruskah aku menuntutnya saja?
Why is it so cold in the middle of summer?
Mengapa di tengah musim panas sangat dingin?
Excuse me.
Permisi.
- Yes. - I've been watching you.
- Ya.  - Aku sudah memperhatikanmu.
You're my type.
Kamu tipeku.
Could I have your phone number?
Bolehkah saya minta nomor telepon Anda?
I still got it.
Saya masih mendapatkannya.
Sure.
Tentu.
Enough already!
Sudah cukup!
Why do I keep seeing them?
Kenapa aku terus menemui mereka?
Mr. Seo!
Tuan Seo!
- Hey. - What are you doing?
- Hai.  - Apa yang sedang kamu lakukan?
Can't you ring the doorbell?
Tidak bisakah kamu membunyikan bel pintu?
Seriously. I memorized your passcode while taking care of you when you were sick.
Dengan serius.  Saya menghafal kode sandi Anda saat merawat Anda ketika Anda sakit.
What are you doing with the lights off?
Apa yang kamu lakukan saat lampu dimatikan?
And what's with that piece of wood?
Dan ada apa dengan potongan kayu itu?
Are you still sick?
Apakah kamu masih sakit?
Hold on. Don't step on those lines.
Tunggu.  Jangan menginjak garis itu.
You'll mess them up. Be careful.
Anda akan mengacaukannya.  Hati-hati.
Aren't they for keeping ghosts out or something?
Bukankah itu untuk mengusir hantu atau semacamnya?
Did you know about it, too? I learned about it on the internet.
Apakah Anda juga mengetahuinya?  Saya mempelajarinya di internet.
Why are you so serious?
Kenapa kamu sangat serius?
Did you actually see ghosts or something?
Apakah kamu benar-benar melihat hantu atau semacamnya?
Seriously.
Dengan serius.
Try to explain it if you can.
Coba jelaskan jika Anda bisa.
So everyone here could understand you.
Jadi semua orang di sini bisa memahamimu.
If I did...
Jika saya melakukannya...
would you believe me?
maukah kamu percaya padaku?
He must've been so frustrated.
Dia pasti sangat frustrasi.
What? You have a man already? Who?
Apa?  Anda sudah memiliki seorang pria?  Siapa?
You little minx.
Dasar gadis nakal.
I thought you were taking the place from him.
Saya pikir Anda mengambil tempat itu darinya.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
You said he had a bad temper, but he's really sweet.
Kamu bilang dia pemarah, tapi dia sangat manis.
- What? - I mean...
- Apa?  - Maksud saya...
you were sick after your grandmother passed.
kamu sakit setelah nenekmu meninggal.
I was busy working part-time at night.
Saya sibuk bekerja paruh waktu di malam hari.
I was worried you'd be sick at night.
Aku khawatir kamu akan sakit di malam hari.
But he suddenly volunteered to check on you.
Tapi dia tiba-tiba menawarkan diri untuk memeriksamu.
He's different than he looks. He's more caring than he seems.
Dia berbeda dari penampilannya.  Dia lebih perhatian daripada kelihatannya.
He even picked up porridge for you. Abalone porridge, even.
Dia bahkan mengambilkan bubur untukmu.  Bahkan bubur abalon.
Really?
Benar-benar?
Which is it, by the way?
Ngomong-ngomong, yang mana?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You brought fried chicken in one hand and soju in the other.
Anda membawa ayam goreng di satu tangan dan soju di tangan lainnya.
Fried chicken is for good news, and soju is for bad news.
Ayam goreng untuk kabar baik, dan soju untuk kabar buruk.
Well, the thing is...
Nah, masalahnya adalah...
Let's talk after the new test results come out.
Mari kita bicara setelah hasil tes baru keluar.
The good news is...
Kabar baiknya adalah...
this, I suppose.
ini, menurutku.
[Congratulations. You'll join us as an intern for Ohnjeong Foods' marketing team...]
[Selamat.  Anda akan bergabung dengan kami sebagai pekerja magang di tim pemasaran Ohnjeong Foods...]
Hey!
Hai!
Hey, congrats, Kim Ji Won!
Hai, selamat, Kim Ji Won!
- Are you settling down now? - Yes.
- Apakah kamu sudah tenang sekarang?  - Ya.
What's the bad news, then?
Lalu apa kabar buruknya?
This is also the bad news.
Ini juga merupakan kabar buruk.
It means the subway rush hour and Monday blues are back.
Ini berarti jam sibuk kereta bawah tanah dan kesedihan Senin kembali.
Hey, let me stay here for a while.
Hei, izinkan aku tinggal di sini sebentar.
I don't have a single penny in my bank account.
Saya tidak punya satu sen pun di rekening bank saya.
Stay permanently, not just for a while.
Tetaplah selamanya, bukan hanya sementara.
I have an extra room, too. It's yours.
Aku juga punya kamar tambahan.  Itu milikmu.
No, actually, let's sleep together starting tonight.
Tidak, sebenarnya, mari kita tidur bersama mulai malam ini.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
Just eat the fried chicken.
Makan saja ayam gorengnya.
Seriously. It's because I'm scared.
Dengan serius.  Itu karena aku takut.
What? Mom wants to meet Dad?
Apa?  Ibu ingin bertemu Ayah?
Do you know what that man did to us?
Tahukah kamu apa yang pria itu lakukan pada kita?
He gambled and cheated.
Dia berjudi dan menipu.
My mom died out of anger!
Ibuku meninggal karena marah!
How could you say she wants to see him? Crazy bastard!
Bagaimana Anda bisa mengatakan dia ingin bertemu dengannya?  Bajingan gila!
How does that make sense? How?
Bagaimana hal itu masuk akal?  Bagaimana?
That's what I had told her, too,
Itu juga yang kukatakan padanya,
but the visitor said she still loves her husband.
tapi pengunjung itu bilang dia masih mencintai suaminya.
- You crazy bastard. Are you serious? Crazy bastard! - Stop!
- Dasar bajingan gila.  Apakah kamu serius?  Bajingan gila!  - Berhenti!
- What are you? - Stop him.
- Apa yang kamu?  - Hentikan dia.
How dare you show up here? Who do you think you are?
Beraninya kamu muncul di sini?  Kamu pikir kamu siapa?
[Safe Zone] - Huh? You- - Calm down.
[Zona Aman] - Hah?  Kamu- - Tenanglah.
What's so great about a husband who cheated and left?
Apa hebatnya suami yang selingkuh dan pergi?
It'd take a while to persuade them.
Butuh beberapa saat untuk meyakinkan mereka.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Pardon?
Maaf?
Should you be angry about me coming home late?
Haruskah kamu marah karena aku pulang terlambat?
Of course. You don't pick up your phone.
Tentu saja.  Anda tidak mengangkat telepon Anda.
Well...
Dengan baik...
[Missed Calls]
[Panggilan tidak terjawab]
I'm sorry. I didn't know.
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Are you serious right now? The ghosts were-
Apakah kamu serius saat ini?  Hantu-hantu itu adalah-
Did you come to my place when I was sick, by chance?
Apakah kamu datang ke tempatku saat aku sakit, secara kebetulan?
Ji Won said you stopped by.
Ji Won bilang kamu mampir.
Grandma.
Nenek.
Don't go.
Jangan pergi.
Don't leave me.
Jangan tinggalkan aku.
Grandma.
Nenek.
Because of the ledgers.
Karena buku besar.
There were more ledgers. I wanted to put them back.
Ada lebih banyak buku besar.  Saya ingin mengembalikannya.
Oh, the ledgers.
Oh, buku besarnya.
Well, I'm sorry.
Yah, aku minta maaf.
About what?
Tentang apa?
For letting you see stuff like this.
Karena membiarkan Anda melihat hal-hal seperti ini.
To be honest, you shouldn't be going through this.
Sejujurnya, Anda tidak seharusnya mengalami hal ini.
I'm looking for a solution. Please wait a bit.
Saya sedang mencari solusi.  Mohon tunggu sebentar.
Well, I think I was born to see ghosts.
Yah, menurutku aku dilahirkan untuk melihat hantu.
I've always liked thriller, horror, and zombie movies.
Saya selalu menyukai film thriller, horor, dan zombie.
I'm okay, so take your time finding a solution.
Saya baik-baik saja, jadi luangkan waktu Anda untuk mencari solusi.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Good work.
Kerja bagus.
Hold on.
Tunggu.
What... What are you doing right now?
Apa... Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
I'm giving you a compliment.
Aku memberimu pujian.
You worked hard today, too, Mr. Seo.
Anda juga bekerja keras hari ini, Tuan Seo.
I'm sure no one told you that since no one knew what you go through.
Saya yakin tidak ada yang memberi tahu Anda hal itu karena tidak ada yang tahu apa yang Anda alami.
I've been thinking.
Aku sudah berpikir.
I wondered why I provide the safe zone and why I suddenly see ghosts.
Saya bertanya-tanya mengapa saya memberikan zona aman dan mengapa saya tiba-tiba melihat hantu.
But I guess it was to recognize you.
Tapi menurutku itu untuk mengenalimu.
That there's sweet Seo Ki Joo who helps other people without
Bahwa ada Seo Ki Joo manis yang membantu orang lain tanpa bantuan
being able to tell anyone how much he struggles.
bisa memberi tahu siapa pun betapa dia berjuang.
I was brought here to compliment you.
Saya dibawa ke sini untuk memuji Anda.
I'll compliment you now.
Aku akan memujimu sekarang.
Oh, wait...
Oh tunggu...
I need to work.
Saya harus kerja.
See you tomorrow, Mr. Seo.
Sampai jumpa besok, Tuan Seo.
Oh, right. Make sure you answer your phone.
Oh benar.  Pastikan Anda menjawab telepon Anda.
Move!
Bergerak!
Leave. Leave.
Meninggalkan.  Meninggalkan.
Leave!
Meninggalkan!
I'll kill you if you cross this line.
Aku akan membunuhmu jika kamu melewati batas ini.
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
Stay in this circle. Stay close to me.
Tetaplah di lingkaran ini.  Tetaplah dekat denganku.
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
Don't you know you're a ghost, too?
Apakah kamu tidak tahu bahwa kamu juga hantu?
I'm not a ghost.
Aku bukan hantu.
Well done, Seo Ki Joo.
Bagus sekali, Seo Ki Joo.
You did great.
Kamu melakukannya dengan baik.
Put your hand away. Right now.
Singkirkan tanganmu.  Sekarang.
Aren't you going to?
Apakah kamu tidak akan melakukannya?
Hello, I'll be joining the marketing team today. I'm Kim Ji-
Halo, saya akan bergabung dengan tim pemasaran hari ini.  Saya Kim Ji-
That's enough.
Cukup.
I hate it when they say, "I'll work hard. I'll do my best."
Saya benci kalau mereka berkata, "Saya akan bekerja keras. Saya akan melakukan yang terbaik."
Don't ask me again if I taught you once.
Jangan tanya lagi padaku apakah aku pernah mengajarimu sekali.
Don't make plans in the evenings or on weekends.
Jangan membuat rencana di malam hari atau di akhir pekan.
Don't keep your phone off.
Jangan matikan teleponmu.
Your desk is...
Mejamu adalah...
Intern Park's old desk over there.
Meja tua Intern Park di sana.
Finish the product sales trend report for the first half of the year,
Selesaikan laporan tren penjualan produk untuk paruh pertama tahun ini,
competitors' product trends, road map proposal this week
tren produk pesaing, usulan peta jalan minggu ini
and put it on my desk by next Monday morning.
dan menaruhnya di mejaku pada Senin pagi berikutnya.
Until when? Next Monday morning.
Sampai kapan?  Senin pagi berikutnya.
Where?
Di mana?
My desk right here.
Mejaku di sini.
You said you have experience. You can do it, right?
Kamu bilang kamu punya pengalaman.  Anda bisa melakukannya, bukan?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Hold on. Don't smile for no reason.
Tunggu.  Jangan tersenyum tanpa alasan.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Is this a party? Are you happy?
Apakah ini pesta?  Apa kamu senang?
Today is Thursday. How can she finish all that by Monday?
Hari ini adalah hari Kamis.  Bagaimana dia bisa menyelesaikan semua itu pada hari Senin?
He's telling her to leave instead of half-assing it.
Dia menyuruhnya pergi daripada setengah-setengah.
I bet 30,000 won that she'll last two months.
Saya yakin 30.000 won dia akan bertahan dua bulan.
She looked gutsy, though.
Tapi dia tampak berani.
I bet 30,000 won that she'll last three months.
Saya yakin 30.000 won dia akan bertahan selama tiga bulan.
Chief Kim wasn't always responsible for people quitting.
Chief Kim tidak selalu bertanggung jawab atas orang-orang yang mengundurkan diri.
Remember the ghost who died from overworking three years ago?
Ingat hantu yang meninggal karena terlalu banyak bekerja tiga tahun lalu?
He hasn't left the office since he resents not being promoted as the deputy.
Dia belum meninggalkan kantornya karena dia benci tidak dipromosikan sebagai wakil.
Intern Park left after seeing the ghost, too.
Intern Park juga pergi setelah melihat hantu itu.
I bet 50,000 won that she'll last a month.
Saya yakin 50.000 won dia akan bertahan sebulan.
The keyboard noise.
Suara keyboard.
I'm sensitive to it.
Aku sensitif terhadapnya.
I bet my memorial service food that she'll last 15 days.
Saya yakin makanan upacara peringatan saya akan bertahan selama 15 hari.
Who are you, by the way?
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Who else?
Siapa lagi?
I'm behind you, you bastard.
Aku di belakangmu, bajingan.
Did that book open by itself just now?
Apakah buku itu baru saja terbuka dengan sendirinya?
Since when were there books?
Sejak kapan ada buku?
Great. Marketing ace Kim Ji Won.
Besar.  Ahli pemasaran Kim Ji Won.
Let me prove my skills.
Biarkan saya membuktikan kemampuan saya.
No.
TIDAK.
A week will be more than enough for this girl.
Seminggu sudah lebih dari cukup untuk gadis ini.
I'm back, Na Rae.
Aku kembali, Na Rae.
I'm sorry I'm late today.
Maaf aku terlambat hari ini.
I was supposed to be back in the morning, but something happened in the studio.
Saya seharusnya kembali di pagi hari, tetapi sesuatu terjadi di studio.
Did I tell you about the safe zone?
Apakah saya sudah memberi tahu Anda tentang zona aman?
There's a woman with a very strange power.
Ada seorang wanita dengan kekuatan yang sangat aneh.
She doesn't only provide a safe zone,
Dia tidak hanya menyediakan zona aman,
she can also see ghosts now.
dia juga bisa melihat hantu sekarang.
It's so crazy that a human can see ghosts.
Gila sekali manusia bisa melihat hantu.
I looked at her directly in her eyes.
Aku menatap langsung ke matanya.
She made eye contact with me directly-
Dia melakukan kontak mata dengan saya secara langsung-
Be careful. It could've been dangerous.
Hati-hati.  Itu bisa saja berbahaya.
You could've gotten hurt.
Anda bisa saja terluka.
I wish you could...
Saya berharap Anda bisa...
see me like that woman.
melihatku seperti wanita itu.
Why are you still wearing this?
Kenapa kamu masih memakai ini?
You should forget about the dead quickly.
Anda harus segera melupakan orang mati.
Patrol No. 12. Patrol No. 12.
Patroli No.12. Patroli No.12.
A man who appears to be Park Doo Chil was seen around the wharf on the Incheon coast.
Seorang pria yang tampaknya adalah Park Doo Chil terlihat di sekitar dermaga di pantai Incheon.
Please check.
Silakan periksa.
Why is this here?
Mengapa ini ada di sini?
Patrol No. 12. Patrol No. 12.
Patroli No.12. Patroli No.12.
A man who appears to be Park Doo Chil was seen around the wharf on the Incheon coast.
Seorang pria yang tampaknya adalah Park Doo Chil terlihat di sekitar dermaga di pantai Incheon.
Please check. Patrol No. 12. Patrol No. 12.
Silakan periksa.  Patroli No.12. Patroli No.12.
I need to go.
Aku harus pergi.
I'll be back, Na Rae.
Aku akan kembali, Na Rae.
The report sounds credible this time.
Laporan kali ini terdengar kredibel.
He won't leave Seoul so easily. Doo Chil.
Dia tidak akan meninggalkan Seoul dengan mudah.  Doo Chil.
You bastard.
Anda bajingan.
I give! I give! Give up!
Saya beri!  Saya beri!  Menyerah!
Go in.
Masuk.
Hey.
Hai.
I caught him, okay?
Aku menangkapnya, oke?
What are you, a thug? Why do you even play sports?
Apa kamu, seorang preman?  Mengapa kamu malah berolahraga?
I just missed a few classes, but I'm better than you.
Aku baru saja melewatkan beberapa kelas, tapi aku lebih baik darimu.
You're a brown belt. Don't challenge a black belt.
Anda adalah sabuk coklat.  Jangan tantang sabuk hitam.
- What are you doing? - What... What did I do?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Apa... Apa yang kulakukan?
Wait for me!
Tunggu aku!
Hey, wait for me, you bastard.
Hei, tunggu aku, bajingan.
They say you can't leave this world if you have regrets.
Mereka bilang kamu tidak bisa meninggalkan dunia ini jika kamu menyesal.
Are you doing that, too, Nam Goo?
Apakah kamu juga melakukan itu, Nam Goo?
I got us some snacks.
Aku membelikan kita makanan ringan.
Hey, isn't that Park Doo Chil?
Hei, bukankah itu Park Doo Chil?
- Shit! - Hey! Stop right there!
- Sial!  - Hai!  Berhenti di sana!
Hey! Stop right there!
Hai!  Berhenti di sana!
Stop right there!
Berhenti di sana!
Stop there, you bastard!
Berhenti di situ, bajingan!
That there's sweet Seo Ki Joo who helps other people without
Bahwa ada Seo Ki Joo manis yang membantu orang lain tanpa bantuan
being able to tell anyone how much he struggles.
bisa memberi tahu siapa pun betapa dia berjuang.
I was brought here to compliment you.
Saya dibawa ke sini untuk memuji Anda.
I'll compliment you now.
Aku akan memujimu sekarang.
What am I, a kid?
Apa aku ini, anak kecil?
She's the one who should be comforted now.
Dialah yang seharusnya dihibur sekarang.
Mr. Seo!
Tuan Seo!
Mr. Seo, I found it. A way to bring Bom back to normal.
Tuan Seo, saya menemukannya.  Sebuah cara untuk membuat Bom kembali normal.
I'm so tired from reading this all night.
Aku sangat lelah membaca ini sepanjang malam.
My eyes are tired, too. My eyesight is already bad.
Mataku juga lelah.  Penglihatan saya sudah buruk.
I know that you've been out.
Aku tahu kamu sudah keluar.
You still harass poor young people, right?
Anda masih melecehkan anak muda miskin, bukan?
Well, I...
Yah, aku...
Anyway, my diligent research revealed that
Bagaimanapun, penelitian saya yang tekun mengungkapkan hal itu
there have been two cases where they saw ghosts.
ada dua kasus di mana mereka melihat hantu.
They were both children. Hold on.
Mereka berdua adalah anak-anak.  Tunggu.
"A ferocious 12-year-old girl cried every night, saying she sees ghosts.
"Seorang gadis berusia 12 tahun yang galak menangis setiap malam, mengatakan dia melihat hantu.
Her name is Jang Soo.
Namanya Jang Soo.
She's a naughty kid,
Dia anak yang nakal,
but she cried that she needed to go see her parents and grandma every day.
tapi dia menangis karena dia harus pergi menemui orang tua dan neneknya setiap hari.
She keeps doodling on the studio's log-"
Dia terus mencoret-coret log studio-"
This is my log.
Ini catatan saya.
She's not it.
Dia bukan itu.
The first visitor. Right?
Pengunjung pertama.  Benar?
You know, the only ghost who kept the gate of the dead open after three days.
Tahukah Anda, satu-satunya hantu yang membiarkan gerbang kematian tetap terbuka setelah tiga hari.
What happened to that child?
Apa yang terjadi dengan anak itu?
I'm sure he left.
Saya yakin dia pergi.
He's not here right now.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Next.
Berikutnya.
Here.
Di Sini.
"A child who took a photo with a visitor came by through the gate of the dead.
“Seorang anak yang berfoto dengan pengunjung masuk melalui gerbang kematian.
The child was weak and pale from being harassed by the ghosts.
Anak itu lemah dan pucat karena diganggu oleh hantu.
The mother was very worried about the child.
Sang ibu sangat khawatir terhadap anaknya.
After taking a photo with another visitor,
Setelah berfoto dengan pengunjung lain,
the gate of the dead closed."
pintu gerbang kematian ditutup."
D-Did the annoying visitor who doodles do those?
A-Apa pengunjung menyebalkan yang mencoret-coret itu melakukan itu?
[Good job, Seo Ki Joo] W-Why...
[Kerja bagus, Seo Ki Joo] K-Kenapa...
Why did she doodle here, too?
Kenapa dia mencoret-coret di sini juga?
Anyway, it seems like she will return to normal if she takes a photo with another dead.
Bagaimanapun, sepertinya dia akan kembali normal jika dia mengambil foto dengan orang mati lainnya.
The problem is...
Masalahnya adalah...
The problem is that no one would use that precious opportunity to take a photo with her.
Masalahnya adalah tidak ada yang mau menggunakan kesempatan berharga itu untuk berfoto dengannya.
Maybe I should've said I'm not okay.
Mungkin seharusnya aku bilang aku tidak baik-baik saja.
Safe zone or whatever. Am I really safe?
Zona aman atau apa pun.  Apakah aku benar-benar aman?
I need to see it to believe it.
Saya perlu melihatnya untuk mempercayainya.
Right. This is the wrong way.
Benar.  Ini adalah cara yang salah.
Why is it so cold in summer?
Mengapa di musim panas sangat dingin?
You scared me.
Kamu menakuti saya.
Gosh, seriously!
Astaga, serius!
Seriously.
Dengan serius.
[Emergency Contact]
[Kontak darurat]
Answer, Mr. Seo.
Jawab, Tuan Seo.
Answer, please!
Tolong dijawab!
Why doesn't it work?
Mengapa itu tidak berhasil?
Don't come.
Jangan datang.
I thought I had a safe zone.
Saya pikir saya memiliki zona aman.
Why isn't it working?
Mengapa ini tidak berhasil?
Why don't they stop?
Mengapa mereka tidak berhenti?
Mr. Seo!
Tuan Seo!
Stop calling me.
Berhenti meneleponku.
I'm here.
Aku disini.
I hate using force.
Saya benci menggunakan kekerasan.
It's less efficient, and it smells.
Kurang efisien, dan bau.
I need to get my clothes dry-cleaned again, too.
Aku juga perlu mengeringkan pakaianku lagi.
You knew how to fight, too?
Anda juga tahu cara bertarung?
You think I've been only running away for 20 years?
Anda pikir saya baru melarikan diri selama 20 tahun?
It's just a temporary solution.
Itu hanya solusi sementara.
They'll show up again soon.
Mereka akan segera muncul lagi.
This only provokes the evil spirits.
Ini hanya memancing roh jahat.
It's better to ignore them and walk past them.
Lebih baik abaikan saja dan lewati saja.
Answer your phone or come quickly instead of giving me salt.
Jawab teleponmu atau cepat datang daripada memberiku garam.
Why do you need stuff like that?
Mengapa Anda membutuhkan hal-hal seperti itu?
Did you forget what you have?
Apakah kamu lupa apa yang kamu punya?
A safe zone or whatever. I'm not safe. It doesn't work for me.
Zona aman atau apa pun.  aku tidak aman.  Itu tidak berhasil untuk saya.
My hair almost got burnt just now.
Rambutku hampir terbakar sekarang.
I don't even see this safe zone thing. I don't know what that is.
Saya bahkan tidak melihat zona aman ini.  Saya tidak tahu apa itu.
And that ghost just now... I mean...
Dan hantu itu tadi... maksudku...
Why are you so irresponsible?
Mengapa kamu begitu tidak bertanggung jawab?
So, you should've been home. Why are you out so much?
Jadi, kamu seharusnya sudah pulang.  Kenapa kamu sering keluar?
My grandma...
Nenek saya...
My grandma is at home.
Nenek saya ada di rumah.
Whatever I see or touch...
Apa pun yang saya lihat atau sentuh...
reminds me of her. How could I stay home?
mengingatkanku padanya.  Bagaimana saya bisa tinggal di rumah?
Ji Won is busy, and ghosts chase me as soon as I step out.
Ji Won sedang sibuk, dan hantu mengejarku begitu aku keluar.
People look at me like I'm crazy.
Orang-orang melihatku seperti aku gila.
And I feel like I'm going crazy, too.
Dan aku juga merasa jadi gila.
You said you were okay.
Kamu bilang kamu baik-baik saja.
- You said you were born for it. - Because I didn't want you to worry.
- Kamu bilang kamu dilahirkan untuk itu.  - Karena aku tidak ingin kamu khawatir.
I didn't want to complain when you were already struggling.
Aku tidak ingin mengeluh ketika kamu sudah berjuang.
But Mr. Seo,
Tapi Tuan Seo,
I can't do this anymore.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
I'm scared to death.
Saya takut setengah mati.
I can't live in a world like this anymore.
Saya tidak bisa hidup di dunia seperti ini lagi.
So...
Jadi...
So, please turn my eyes back to normal.
Jadi, tolong kembalikan mataku ke normal.
♫ My careless love caused you pain ♫
♫ Cintaku yang ceroboh membuatmu kesakitan ♫
♫ As long as I have you, I don't mind a long detour ♫
♫ Selama aku memilikimu, aku tidak keberatan mengambil jalan memutar yang jauh ♫
What? Where are you going?
Apa?  Kemana kamu pergi?
You said you'd be responsible.
Kamu bilang kamu akan bertanggung jawab.
♫ Even if you change your mind ♫
♫ Bahkan jika kamu berubah pikiran ♫
♫ I'll love you even more ♫
♫ Aku akan semakin mencintaimu ♫
♫ Please just stay by my side ♫
♫ Tolong tetaplah di sisiku ♫
♫ In the moments I can't go back to ♫
♫ Pada saat-saat aku tidak bisa kembali ke ♫
I was hopeful for a brief moment.
Aku berharap untuk sesaat.
You said you liked thriller, horror, and zombie movies.
Kamu bilang kamu suka film thriller, horor, dan zombie.
I got excited for no reason.
Saya menjadi bersemangat tanpa alasan.
I was going to suggest watching one together.
Tadinya saya akan menyarankan untuk menontonnya bersama.
I suppose you actually like genres like that.
Saya kira Anda sebenarnya menyukai genre seperti itu.
Perhaps I was hoping I didn't have to be alone.
Mungkin aku berharap aku tidak harus sendirian.
Mr. Seo,
Tuan Seo,
how have you been surviving a world like this on your own?
bagaimana kamu bisa bertahan hidup di dunia seperti ini sendirian?
♫ Until the day we meet again ♫
♫ Sampai suatu hari kita bertemu lagi ♫
Let's go. I'll turn your eyes back to normal.
Ayo pergi.  Aku akan mengembalikan matamu ke normal.
♫ Here, where we met again ♫
♫ Di sini, tempat kita bertemu lagi ♫
Were they chosen for their looks?
Apakah mereka dipilih karena penampilan mereka?
Everyone is handsome.
Semua orang tampan.
By the way, everyone here seems to resemble you.
Ngomong-ngomong, semua orang di sini sepertinya mirip denganmu.
Because they're my ancestors.
Karena mereka adalah nenek moyang saya.
They were also the owners of this studio.
Mereka juga pemilik studio ini.
I suppose they were all photographed in their prime.
Saya kira mereka semua difoto pada saat terbaiknya.
Their faces are radiant.
Wajah mereka berseri-seri.
They were photographed before their 35th birthday.
Mereka difoto sebelum ulang tahun ke 35 mereka.
Why 35th?
Mengapa tanggal 35?
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[Orang hilang - Seo Ki Won, pria, 35 tahun]
A visitor is here.
Ada pengunjung di sini.
[Six hours ago]
[Enam jam yang lalu]
You're terrible!
Kamu buruk sekali!
Mr. Go Woo Jin, stop wandering and go to the netherworld with me.
Tuan Go Woo Jin, berhentilah mengembara dan pergilah ke dunia bawah bersamaku.
You sold our technologies away! You bastard!
Anda menjual teknologi kami!  Anda bajingan!
Yes, I'll catch that bastard for you.
Ya, aku akan menangkap bajingan itu untukmu.
I'll get your employees to receive the outstanding wages, too.
Saya akan membuat karyawan Anda menerima gaji yang belum dibayar juga.
So, please. I promise you.
Jadi, tolong.  Saya berjanji kepadamu.
Go to the netherworld with me, please.
Tolong pergi ke dunia bawah bersamaku.
Let the people here take care of the business here.
Biarkan orang-orang di sini yang mengurus bisnis di sini.
That way, time will pass.
Dengan begitu, waktu akan berlalu.
Up, up. No, down.
Naik naik.  Tidak, turun.
Down, down. Keep going down.
Turun, turun.  Terus turun.
Who's that man?
Siapa laki-laki itu?
So, you're sure my eyes will be fixed if I take a picture with him?
Jadi, kamu yakin mataku akan terpaku jika aku berfoto dengannya?
Probably.
Mungkin.
Grandma told me the contract is only for 105 days.
Nenek bilang padaku kontraknya hanya untuk 105 hari.
You normally rent a storefront for two years.
Anda biasanya menyewa etalase selama dua tahun.
We need to rewrite the contract.
Kita perlu menulis ulang kontraknya.
I won't.
saya tidak akan melakukannya.
Go have a seat.
Silakan duduk.
Okay.
Oke.
R-Right, what will you do after 105 days? Will you be on sabbatical?
B-Benar, apa yang akan kamu lakukan setelah 105 hari?  Apakah Anda akan mengambil cuti panjang?
It's 89 days.
Ini 89 hari.
I wonder if I could finally rest.
Aku ingin tahu apakah aku akhirnya bisa beristirahat.
Stay still. I can't focus.
Diam.  Saya tidak bisa fokus.
Well, are you going somewhere far away?
Nah, apakah kamu akan pergi ke suatu tempat yang jauh?
Yes.
Ya.
A bit far away.
Agak jauh.
Both of you, please look this way. I'll take it now.
Kalian berdua, tolong lihat ke sini.  Aku akan mengambilnya sekarang.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Okay, let me take another one, then.
Oke, biar aku ambil satu lagi kalau begitu.
Please leave in peace.
Silakan pergi dengan damai.
Make sure to keep your promise to me.
Pastikan untuk menepati janjimu padaku.
You promise I won't see them tomorrow?
Kamu berjanji aku tidak akan menemui mereka besok?
After a good night's sleep,
Setelah tidur malam yang nyenyak,
you'll be back to the normal world like before.
kamu akan kembali ke dunia normal seperti sebelumnya.
What a shame.
Sayang sekali.
Seeing ghosts was a pretty neat perk.
Melihat hantu adalah hal yang menyenangkan.
Should we take one again, then?
Kalau begitu, haruskah kita mengambilnya lagi?
No, I never said I wanted to.
Tidak, aku tidak pernah bilang aku ingin melakukannya.
The safe zone didn't work very well in front of ghosts.
Zona aman tidak berfungsi dengan baik di depan hantu.
Look at this. That ghost did this to me.
Lihat ini.  Hantu itu melakukan ini padaku.
They can't touch the safe zone.
Mereka tidak bisa menyentuh zona aman.
You were mistaken.
Anda salah.
Anyway, I'll enjoy them tonight since I won't see them tomorrow.
Bagaimanapun, saya akan menikmatinya malam ini karena saya tidak akan melihatnya besok.
To be honest, I saw a dead client at the ER yesterday.
Sejujurnya saya melihat klien meninggal di UGD kemarin.
But I couldn't say I'd help her.
Tapi aku tidak bisa bilang aku akan membantunya.
I studied the law a lot, but I couldn't be helpful to the ghosts.
Saya banyak belajar hukum, tetapi saya tidak bisa membantu para hantu.
I didn't know when I didn't see them, but since I do now.
Saya tidak tahu kapan saya tidak melihatnya, tetapi sejak saya melihatnya sekarang.
Since we're on the topic,
Karena kita sedang membahas topik ini,
I'll provide you a safe zone.
Saya akan memberi Anda zona aman.
Didn't you say you didn't want to?
Bukankah kamu bilang kamu tidak mau?
No, I said I was scared.
Tidak, aku bilang aku takut.
I can't save the client lady,
Saya tidak bisa menyelamatkan klien wanita itu,
but I can save you, Mr. Seo.
tapi aku bisa menyelamatkanmu, Tuan Seo.
So tell me what I'm supposed to do.
Jadi beritahu aku apa yang harus aku lakukan.
I'll try to do my best.
Saya akan berusaha melakukan yang terbaik.
Bom.
Bom.
You don't have to provide me a safe zone anymore.
Anda tidak perlu memberi saya zona aman lagi.
But you said you needed it.
Tapi kamu bilang kamu membutuhkannya.
You said you were afraid to protect someone then, right?
Kamu bilang kamu takut untuk melindungi seseorang, kan?
I'm scared, too.
Aku juga takut.
Since I moved into this house, strange things started happening to you.
Sejak aku pindah ke rumah ini, hal-hal aneh mulai terjadi padamu.
First, you opened the door, you created a circle,
Pertama, Anda membuka pintu, Anda membuat lingkaran,
and you started seeing ghosts.
dan kamu mulai melihat hantu.
I thought you were strange and an exception,
Saya pikir kamu aneh dan pengecualian,
but to you, I'm an exception and a strange person.
tapi bagimu, aku adalah pengecualian dan orang yang aneh.
I'm not sure how well someone like me could protect you.
Aku tidak yakin seberapa baik orang sepertiku bisa melindungimu.
I saved you in front of the house this time,
Aku menyelamatkanmu di depan rumah kali ini,
but there's no guarantee that'd happen again.
tapi tidak ada jaminan hal itu akan terjadi lagi.
I'll move out.
aku akan pindah.
Please wait until I get a new place.
Harap tunggu sampai saya mendapatkan tempat baru.
No, you don't have to do that-
Tidak, kamu tidak perlu melakukan itu-
Let's keep a distance and try not to get involved if we can.
Mari kita jaga jarak dan cobalah untuk tidak terlibat jika kita bisa.
You need to keep living as an honest and kind citizen.
Anda harus tetap hidup sebagai warga negara yang jujur ​​dan baik hati.
He said he needed me and asked me to protect him for just 100 days.
Dia bilang dia membutuhkanku dan memintaku untuk melindunginya hanya selama 100 hari.
♫ I endured a day ♫
♫ Aku bertahan sehari ♫
♫ The greeting I couldn't say is still on the tip of my tongue ♫
♫ Sapaan yang tak bisa kuucapkan masih ada di ujung lidahku ♫
I suppose the safe zone wasn't that great.
Saya kira zona amannya tidak terlalu bagus.
♫ I think of you ♫
♫ Aku memikirkanmu ♫
Gosh, I don't know. I don't know.
Astaga, aku tidak tahu.  Aku tidak tahu.
I'm just grateful that I won't be bothered.
Aku hanya bersyukur aku tidak akan diganggu.
♫ I can still sense your scent clearly ♫
♫ Aku masih bisa merasakan aromamu dengan jelas ♫
♫ I guess I couldn't say it was the last time ♫
♫ Sepertinya aku tidak bisa mengatakan ini terakhir kali ♫
♫ Please stay by my side ♫
♫ Tolong tetap di sisiku ♫
I can save you, Mr. Seo.
Saya bisa menyelamatkan Anda, Tuan Seo.
So tell me what I'm supposed to do.
Jadi beritahu aku apa yang harus aku lakukan.
I'll try to do my best.
Saya akan berusaha melakukan yang terbaik.
She can't even protect herself.
Dia bahkan tidak bisa melindungi dirinya sendiri.
Who's saving whom?
Siapa yang menyelamatkan siapa?
That was the right thing to do, right?
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan, bukan?
If you can't send the dead away in three days,
Jika kau tak bisa mengusir orang mati dalam tiga hari,
you can forcefully open the gate of the dead and send the visitor to the netherworld.
Anda dapat dengan paksa membuka gerbang kematian dan mengirim pengunjung ke dunia bawah.
But the one who opened the gate of the dead
Tapi orang yang membukakan pintu gerbang kematian
might face death for getting involved in the matter of life and death.
mungkin menghadapi kematian karena terlibat dalam masalah hidup dan mati.
So, one always needs to be careful when opening the gate of the dead.
Oleh karena itu, seseorang harus selalu berhati-hati saat membuka pintu gerbang kematian.
This is what they call a good morning.
Inilah yang mereka sebut selamat pagi.
Should I enjoy the morning coffee outside?
Haruskah saya menikmati kopi pagi di luar?
Did you get home safely last night?
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat tadi malam?
I don't know. I can't remember how I got home.
Aku tidak tahu.  Saya tidak ingat bagaimana saya sampai di rumah.
You can't even handle liquor.
Anda bahkan tidak bisa menangani minuman keras.
- Did you drop me off? - Yes.
- Apakah kamu mengantarku?  - Ya.
You remember all sorts of weird things, by the way.
Ngomong-ngomong, kamu ingat segala macam hal aneh.
You can't even drink.
Anda bahkan tidak bisa minum.
Who did you talk to me about yesterday?
Siapa yang kamu bicarakan denganku kemarin?
I don't know. [Haru Delivery, Yoon So Myeong]
Aku tidak tahu.  [Pengiriman Haru, Yoon So Myeong]
I'm sure I didn't say anything useful. Forget it.
Saya yakin saya tidak mengatakan sesuatu yang berguna.  Lupakan.
So Myeong, come over here. Come have coffee with us.
Jadi Myeong, kemarilah.  Ayo minum kopi bersama kami.
I can't because I'll have to go to the restroom.
Aku tidak bisa karena aku harus ke kamar kecil.
Hyeon Soo, I thought you had a bladder infection.
Hyeon Soo, saya kira kamu terkena infeksi kandung kemih.
Try this. It'd help.
Coba ini.  Itu akan membantu.
You're the best, So Myeong.
Kamu yang terbaik, So Myeong.
By the way, what do you write every day?
Ngomong-ngomong, apa yang kamu tulis setiap hari?
- It's a work log. Yeon Seok. - Yes.
- Ini catatan kerja.  Yeon Seok.  - Ya.
You worked an hour and 25 minutes longer than what you wrote down.
Anda bekerja satu jam 25 menit lebih lama dari yang Anda tulis.
- You know our work hours, too? - We do what we're told. What can we do?
- Kamu juga tahu jam kerja kami?  - Kami melakukan apa yang diperintahkan.  Apa yang bisa kita lakukan?
Keep a record of it, just in case.
Catatlah hal itu, untuk berjaga-jaga.
I heard you're graduating.
Aku dengar kamu sudah lulus.
You've been on leave a lot since you've been busy. But you're graduating, kiddo.
Kamu sering cuti karena kamu sibuk.  Tapi kamu sudah lulus, Nak.
- How many years has it been? - Eight years.
- Sudah berapa tahun?  - Delapan tahun.
You're finally graduating.
Anda akhirnya lulus.
You said it's on Monday, right?
Kamu bilang ini hari Senin, kan?
I'll make the rounds in the morning and stop by.
Saya akan berkeliling di pagi hari dan mampir.
You can't. Mondays are always busy.
Anda tidak bisa.  Hari Senin selalu sibuk.
- I appreciate the thought. - What are you saying?
- Saya menghargai pemikiran itu.  - Apa yang kamu katakan?
We're all taking the morning off.
Kami semua mengambil cuti pagi ini.
- Pardon? - Do you want anything for a graduation gift?
- Maaf?  - Apakah kamu menginginkan sesuatu untuk hadiah wisuda?
- No, I don't. - Are you sure?
- Tidak, aku tidak melakukannya.  - Apa kamu yakin?
I have a lot of money.
Saya punya banyak uang.
- No, I'm serious. - You don't want anything?
- Tidak, aku serius.  - Kamu tidak menginginkan apa pun?
It's not that. If you're free...
Bukan itu.  Jika kamu bebas...
Why don't you treat us to celebrate, then?
Kalau begitu, kenapa kamu tidak mentraktir kami merayakannya?
I'll treat you, then.
Kalau begitu, aku akan mentraktirmu.
Beef ribs! Beef ribs! Beef ribs! Beef ribs!
Iga sapi!  Iga sapi!  Iga sapi!  Iga sapi!
Let's get imported liquor. Let's do it.
Ayo beli minuman keras impor.  Ayo lakukan.
Let's start loading now.
Mari kita mulai memuat sekarang.
Yes, sir.
Ya pak.
[Haru Delivery]
[Pengiriman Haru]
[Marinated spinach. Finish in Two days.]
[Bayam yang diasinkan.  Selesai dalam Dua hari.]
- What's this? - It's not much.
- Apa ini?  - Ini tidak banyak.
It's japchae and vegetables.
Ini japchae dan sayuran.
You took on my workload when I was hospitalized for a month because of my back.
Anda menanggung beban kerja saya ketika saya dirawat di rumah sakit selama sebulan karena punggung saya.
My wife is so grateful and wanted to give you these.
Istri saya sangat berterima kasih dan ingin memberikan ini kepada Anda.
She remembered you enjoyed our japchae when you came over for the holiday.
Dia ingat kamu menikmati japchae kami ketika kamu datang untuk liburan.
Visit us to get the best side dishes.
Kunjungi kami untuk mendapatkan lauk pauk terbaik.
She shouldn't have.
Dia seharusnya tidak melakukannya.
When will I finish all this?
Kapan aku akan menyelesaikan semua ini?
Hanguk University Diploma Awarding Ceremony 2023.
Upacara Penganugerahan Ijazah Universitas Hanguk 2023.
Congratulations on graduating.
Selamat atas kelulusannya.
I'm finally getting a diploma.
Saya akhirnya mendapatkan ijazah.
[010-0109-5791]
[010-0109-5791]
Yes, sir.
Ya pak.
Pardon? Your package? What's your address?
Maaf?  Paket Anda?  Apa alamatmu?
Yes, got it. I'll deliver it right away.
Ya, mengerti.  Saya akan segera mengirimkannya.
Okay.
Oke.
No more? I really don't see any.
Tidak lagi?  Saya benar-benar tidak melihatnya.
What a clean world this is.
Betapa bersihnya dunia ini.
Mr. Seo was right.
Tuan Seo benar.
He must still be living in that world, though.
Tapi dia pasti masih hidup di dunia itu.
Wow, how nice.
Wah, bagus sekali.
[Haru Delivery, Yoon So Myeong]
[Pengiriman Haru, Yoon So Myeong]
Excuse me, are you okay? Excuse me.
Permisi, kamu baik-baik saja?  Permisi.
Over here...
Disini...
Call... Call... Please call 911.
Telepon... Telepon... Tolong hubungi 911.
Please...
Silakan...
Miss.
Merindukan.
Miss, you can save me, right?
Nona, kamu bisa menyelamatkanku, kan?
I know you can save me.
Saya tahu Anda bisa menyelamatkan saya.
I want to live, miss.
Saya ingin hidup, nona.
Save me! Save me!
Selamatkan aku!  Selamatkan aku!
Don't open your eyes.
Jangan buka matamu.
Mr. Seo.
Tuan Seo.
We've been living in separate worlds our whole lives,
Kita telah hidup di dunia yang terpisah sepanjang hidup kita,
but we were in the same world in the same circle that day.
tapi kami berada di dunia yang sama dan lingkaran yang sama hari itu.
Stay in this circle.
Tetaplah di lingkaran ini.
Stay close to me.
Tetaplah dekat denganku.
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
♫ The things that linger briefly ♫
♫ Hal-hal yang tertinggal sebentar ♫
♫ You exist in every little moment ♫
♫ Kamu ada di setiap momen kecil ♫
♫ Here, by my side ♫
♫ Di sini, di sisiku ♫
♫ The smiley face ♫
♫ Wajah tersenyum ♫
♫ And the tears behind it ♫
♫ Dan air mata di baliknya ♫
♫ It perhaps resembles mine ♫
♫ Mungkin mirip dengan milikku ♫
[The Midnight Studio]
[Studio Tengah Malam]
He's in so much pain. Why did he come outside?
Dia sangat kesakitan.  Kenapa dia keluar?
You are...
Anda...
I was too tired. I didn't get enough sleep.
Saya terlalu lelah.  Saya tidak cukup tidur.
What do I do?
Apa yang saya lakukan?
I feel so terrible.
Saya merasa sangat tidak enak.
What can you do right now, Bom?
Apa yang bisa kamu lakukan saat ini, Bom?
Will you represent a dead person?
Apakah Anda akan mewakili orang mati?
What's your relationship with the men at the studio?
Apa hubunganmu dengan para pria di studio?
No evil spirit has attacked me like this.
Tidak ada roh jahat yang menyerang saya seperti ini.
My death must be really approaching me.
Kematianku pasti benar-benar mendekatiku.
♫ I imagine you with me ♫
♫ Aku membayangkan kamu bersamaku ♫